#기본
플레이어는 2~6인까지 입장 가능하다
최초 시작금액을 사용자가 설정할수있다 만원단위로 입력하며 기본 금액은 100,000원으로 설정되어있다
모든 금액이 소진되면 추가로 만원단위로 금액을 다시 입력할수있다(다른 플레이어의 동의 필요)
플레이어는 자리배치가 필요하다. 둥그렇게 모여앉아있는 것 구현
맨 첫판은 밤일낮장으로 선플레이어를 정한다. 뒤집혀진 20장 중 한장을 선택하고 서울시간 기준 18시~5시59분59초 사이에는 숫자가 낮을수록 선플레이어, 6시~17시59분59초 사이에는 숫자가 높을수록 선플레이어가 된다.

#셔플 및 패돌려
선플레이어는 카드를 셔플하고 자신의 왼쪽 사람에게 '기리'를 요청한다.
왼쪽사람은 더미의 순서를 요리조리 변경하거나 '퉁'을 외칠수있다.
선플레이어는 '기리'된 더미를 그대로 나누어주는데 선플레이어의 오른쪽 플레이어부터 반시계방향으로 한장씩 배분하여 모든 플레이어가 2장의 카드(룰에 따라 3장이 될수도 있음)를 받을때까지 나누어준다. 
'퉁'을 외친경우는 더미 위에서부터 두장을 한번에 오른쪽 플레이어부터 반시계방향으로 두장씩 나누어준다.(선플레이어가 가장 나중에 받는다)

#족보
1~10까지의 두장씩 있는 카드의 조합이나 몇가지 특수한 상황이 존재함
광, 열끗이 있어야 인정되는 경우가 있음
1, 3, 8은 광
4 7 9는 열끗의 특수 카드가 있는 것

삼팔광땡 3과 8의 조합인데 3광 8광이 있어야 함
일팔광땡 1과 8의 조합인데 1광 8광이 있어야 함
일삼광땡 1과 3의 조합인데 1광 3광이 있어야 함
장땡 10두장
구땡 9두장
팔땡 8두장
칠땡 7두장
육땡 6두장
오땡 5두장
사땡 4두장
삼땡 3두장
이땡 2두장
일땡 1두장
알리 1과 2의 조합
독사 1과 4의 조합
구삥 1과 9의 조합
장삥 1과 10의 조합
장사 10과 4의 조합
새륙 4와 6의 조합
끗(망통~갑오-아홉끗) 특수 조합이 없는 경우. 두수의 합 일의자리

구사 4와 9의 조합
멍텅구리 구사 열끗(특수) 4와 열끗 9의 조합
땡잡이 3과 7의 조합
암행어사 열끗 4와 열끗 7의 조합

#게임방식
선플레이어는 카드를 셔플하기전에 게임방식을 선택할수있다.
게임방식은 "뭘 물어 오리지날이지" "두장 받고 배팅하고 한장 더받는다" "한장은 공유카드로 쓰고 나머지 한장을 받은걸로 결정한다" "후회의 섯다" "인디언섯다"중 선택할 수 있다.
1) 오리지날(뭘 물어 오리지날이지)
-기본 적인 두장 섯다 룰이다.
-두장씩 받고 베팅하고 족보비교해서 승패결정한다.
2) 세장섯다(두장 받고 베팅하고 한장 더받는다)
-두장을 받고 베팅을한다.
-베팅하는 플레이어는 나머지 한장을 안보고 죽을수도 있다
-최종적으로 세장을 받아서 세장중 두장을 조합하여 족보를 비교하고 승패를 결정한다.
3) 한장 공유(한장은 공유카드로 쓰고 나머지 한장을 받은걸로 결정한다)
-선플레이어가 공유카드로 쓸 한장카드를 20장중에 골라서 지정한다
-카드더미를 셔플한다
-한장씩 나눠주고 베팅해서 최종 족보 승패를 결정한다.
4) 후회의 섯다
-판에 20장을 모두 뒤집어 깔아놓는다
-선플레이어의 오른쪽 플레이어부터 카드를 1장씩 돌아가며 가져간다.
-플레이어가 5명까지는 4장을 가져가고 6명인경우는 3장을 가져간다.
-각 플레이어들은 패가 뒤집혀져있는 상태에서 승부에 사용할 두장을 선택한다.
-베팅 후에 승패를 결정하고, 자신이 선택하지 않은 카드를 확인하면서 후회를 한다.
5)인디언 섯다
-한장의 패가 먼저 선플레이어의 오른쪽 플레이어부터 돌아간다.
-먼저 받은 한장의 패는 나한테만 안보이고 나머지 플레이어들에게는 보여진다.
-나한테는 안보이고 남한테는 보여지는 상황에서 배팅을 한다.(물론 나는 내패는 못보지만 남의패는 볼수있다)
-베팅이 모두 종료되면 한장을 나만볼수있게 받는다.
-그리고 나서 최종 베팅 후 족보를 비교하여 승패 결정한다.

#베팅
베팅은 콜/레이즈/다이 세가지 할수있다.
콜은 앞사람과 같은 금액을 나도 받는것
레이즈는 앞사람의 금액을 콜받은뒤 추가금을 올리는 것
다이는 포기하는 것이다.
일반적인 베팅룰을 차용한다.
다만 레이즈시 금액을 자유롭게 적어서 정할수있다.

#땡값
오리지날 게임방식인 경우에만 해당한다
땡을 들고 있는상황에서 승패결정이 난 이후 다이한 플레이어들은 땡을 들고 최종 승리한 플레이어에게 일땡~구땡까지는 500원, 장땡 광땡은 1000원을 낸다
최후까지 베팅에 따라가서 패배한 플레이어는 땡값을 내지 않는다.
땡잡이/암행어사로 일반땡, 광땡 이긴 경우에 땡값은 없다.

#이런판은 죽을수가 없지
94재경기인 경우 모인 판돈의 절반을 내고 참여할수있다.
